---
sidebar_position: 1
---

# Введение

Это проект лендига и административной панели для [kink.kz](https://kinc.kz)

## Технологии

Проект написан на **Next.js** с использованием **React.js**. Также используются:

- **Material UI** — компоненты и стили для интерфейсов (`@mui/material`, `@mui/icons-material`).
- **Redux** — управление состоянием с **Redux Toolkit** и **Redux Persist** (`@reduxjs/toolkit`, `redux`).
- **i18next** — для мультиязычности (`i18next`, `next-i18n-router`, `react-i18next`).
- **Formik** и **Yup** — для работы с формами и валидацией (`formik`, `yup`).
- **Axios** — для HTTP-запросов.
- **Chart.js** и **Recharts** — для визуализации данных (`chart.js`, `react-chartjs-2`, `recharts`).
- **TailwindCSS** — utility-first стили (`tailwindcss`).
- **NProgress** — индикатор прогресса загрузки страниц.
- **React Hook Form** — управление формами в React.

## Начало работы
Для начала **клонируйте проект с GitHub** и настройте локальную среду разработки.

### Что вам нужно

- [Node.js](https://nodejs.org/en/download/) версии 18.0 или выше:
  - При установке Node.js рекомендуется установить все зависимости, предложенные установщиком.

## Клонирование репозитория с GitHub

1. Склонируйте репозиторий с GitHub:

```bash
git clone https://github.com/zHannur0/kinetic.git
```

2. Перейдите в директорию проекта:

```bash
cd kinetic
```

3. Установите все необходимые зависимости:

```bash
npm install
```

## Запуск проекта

Запустите сервер разработки:

```bash
npm run dev
```

Сервер будет доступен по адресу [http://localhost:3000](http://localhost:3000/).

## Структура файлов

Вот краткая структура файлов вашего проекта:

- **`/app`** — Основная структура маршрутов и страниц.
- **`/components`** — Повторно используемые компоненты.
- **`/context`** — Для хранения глобального состояния.
- **`/hooks`** — Пользовательские React хуки.
- **`/i18n`** — Поддержка нескольких языков.
- **`/lib`** — Библиотеки, используемые в приложении.
- **`/middleware.js`** — Промежуточное ПО для обработки запросов и маршрутов.
